Kapitel 1 13.11.2020
Langsam ging Bert in die kleine Sackgasse hinein. Zwischen den Müllcontainern lagen braune, feuchte Pappkartons herum. Er stieß sie vorsichtig aus dem Weg, während er sich dem dämmrigen Ende der Gasse näherte. Ein undefinierbarer Haufen in der Ecke hatte seine Aufmerksamkeit erregt. Er zog die schmutzige Plane von dem Bündel und nickte befriedigt. Er hatte wieder einen gefunden.
Der Mann saß völlig regungslos mit offenen Augen auf dem Boden. Seine Arme umspannten die Schienbeine und er schien überhaupt nichts wahrzunehmen. Bert wedelte mit der Hand vor seinem Gesicht herum. Keine Regung. Seufzend holte er den Zapper aus der Tasche. Ein Blick hinter das Ohr, Tätowierung scannen, Daten sichern, zwei Schritte zurücktreten, Sicherung lösen und auf den Knopf drücken. "Zapp!". Der Mann löste sich in Luft auf. Die Plane fiel auf den Boden auf dem er gerade noch gesessen hatte.
'Eigentlich ziemlich unspektakulär', dachte Bert einmal wieder. Er war wie immer leicht angespannt vor dem Zappen gewesen, denn in seinen Träumen passierte es immer wieder, dass die Menschen kurz vor dem Auflösen erwachten und den Blick auf ihn richteten, doch es war dann schon zu spät um die Aktion abzubrechen. In der Realität war das natürlich noch nie vorgekommen. Er steckte den Zapper wieder ein, drehte sich um und verließ die Gasse.
Er schlenderte langsam die Hauptstraße hinunter. Hier war jetzt mehr los um diese Zeit. Die bunten Gestalten, die sich nach Feierabend noch einen kurzen Abstecher zur Entspannung gönnten umspülten ihn wie Wasser einen langsam dahintreibenden Baumstamm. Er genoss ihren Anblick, die Kreativität in der Gestaltung ihrer Körper, ihre interessierten oder ehrfürchtigen Blicke, wenn sie sein Abzeichen wahrnahmen. Er schmunzelte.
Ein paar hundert Meter weiter hörte er eine Stimme seinen Namen rufen.
"Mr. Wolf!"
Er drehte sich um. Winkend kam ein etwa 35jähriger Mann auf ihn zugelaufen.
"Hallo, Mr. Wolf!"
"Hallo, Jens. Alles wieder in Ordnung bei Dir?"
"Klar, Mr. Wolf. Alles in Ordnung. Die Dekontamination hat nicht lange gedauert. Wir hatten zum Glück ein Backup und mein Sohn hat mir versprochen, dass er in Zukunft vorsichtiger im Netz sein wird."
"Na das ist ja dann wohl nochmal gutgegangen."
"Ja, ich bin auch froh", Jens zwinkerte irritiert, dann setzte er wieder an.
"Mr. Wolf, wissen sie eigentlich, wie sie können auf einfache Weise Penis verlängert für zehn Zentimeter? Ich habe Tipp todsicher gleich."
Bert verdreht die Augen während seine Hand automatisch zum Zapper griff.
'Oh Mann, nicht schon wieder', dachte er. 
Er legte Jens den linken Arm um die Schulter, während der stockend weiter über Penisverlängerungen plauderte. Mit der Rechten wählte er seine Kennung, legte ihm die Mündung unters Kinn und drückte ab. Jens erstarrte zur Salzsäule. Bert trat zurück als sich ein blinkender Zylinder um den starren Körper aufbaute. Er öffnete ein Chatfenster auf der Säule und diktierte:
Hallo Jens, es hat nicht ganz funktioniert. Check bitte den  Cache auf Schadsoftware. Wahrscheinlich war dein Backup auch schon infiziert. Gruß Bert.
Dann isolierte er den gesamten Code vom Netz und deaktivierte Jens Netzzugang bis auf Weiteres. Der Zylinder verschwand.
Kopfschüttelnd wollte Bert gerade seinen Weg fortsetzen als sein Blick zufällig auf eine Uhr fiel. Das Schichtende war schon vor einer Minute erreicht.
'Schade', dachte er. Dann linkte er sich aus.
